لقد طلبت مني
عدم الاتصال بك، ولكن...
كيف لا أستطيع ذلك؟
ينبغي عليك أن تقول
لها وداعا للمرة الأخيرة.
كانت مصابة بالسل.
جربنا كل أنواع العلاجات.
شهر من الأعشاب وما شابه ذلك.
القراد ذو الثلاث شحاذين والرجلة.
كل هذا، يا للعار.
لم يُحدث أي فرق.
استرخي، أين النار؟
خذ مشروبًا
والتقط أنفاسك.
وكيف وجدتني؟
حسنًا،
اتصلت بشركة الهاتف وسألت،
وأعطوني
رقم هاتفك الجديد.
"غير قابل للتسليم على النحو الموجه إلى المستلم"
"تم إرجاع أغنية جيتايك
إلى المرسل"
خذ الأمر ببساطة. يا إلهي!
هل هذا عميق بما فيه الكفاية؟
نعم، هذا يكفي.
فقط حسّن الوضع الآن.
تمام.
نعم، هذا صحيح.
هذا ابن ييجين.
إذن، كيف انتهى بك الأمر أنت وييجين إلى اللقاء؟
كان ذلك بفضله.
هكذا التقيتُ بها.
من خلال الملاكمة للهواة في مقاطعة جيتشيون.
الطفل الذي كنت أدربه أصيب بالمرض
ولم يعد قادرًا على القتال.
بطولة كأس عمدة مقاطعة جيتشيون الرابعة
للملاكمة للهواة
تعال!
ضعهم!
هيّا! أمسك به!
لكمة قوية! لكمة قوية، أجل!
نعم!
هيا بنا يا صغير،
لنحضر لك بعض الماء.
هل أنت مستعد للصعود إلى هناك؟ همم؟
فقط حاول التركيز على--
ماذا يحدث؟ هل أنت متوتر أم ماذا؟
يبدو أنني أكلت شيئًا سيئًا، يا مدرب.
يجب عليك أن تكون أكثر حذرا.
- مرحباً يا مدرب، أنا...
- ماذا؟
- لا أعتقد أنني أستطيع القتال الآن.
- مهلا.
انتظر، هيا، فقط...
مهلا، كيف ستسحب
بنطالك إلى الأسفل؟
مع ارتداء القفازات؟
أوه، يا فتى.
المقاتل التالي، الزاوية الزرقاء. أنت الآن في المقدمة.
أين النار؟
هل يمكنك أن تعطينا دقيقة؟
هل يجب علي استبعاده؟
اه، هيا.
ربما يكون هذا مجنونا...
هل تعتقد أنني أستطيع أن
أحل محله في القتال؟
كان هناك
شيء ما في النظرة في عينيه.
كأنه كان أستاذًا للفنون القتالية.
كان للطفل أطراف طويلة،
ومدى جيد، وشجاعة حقيقية.
إذن كيف كان الأمر؟
كانت هذه المرة الأولى له
في الحلبة.
لكمة واحدة أفقدته الوعي.
ظننت أنه مات.
- واحد. اثنان.
- كان يواجه خصمًا صعبًا.
ماذا؟
ثم التقيت بأمه،
وشيء أدى إلى شيء آخر.
إنه طفل لطيف.
ناداني أبي منذ البداية.
قلبه طيب.
لكن رغم ذلك، يبدو
أنه لم يشعر أبدًا بأنه في منزله.
"بعد 5 سنوات"
انتقل إلى صالة الألعاب الرياضية
بعد أن تزوجت والدته.
مع وجودي في المنزل،
ربما كان الأمر محرجًا.
أفهم ذلك. ليس من السهل
العيش مع شخص غريب.
عندما تصبح رجلاً ناضجاً.
أرى الكثير من الزجاجات الفارغة.
إنه يستطيع فعلاً أن يضعها بعيداً.
الأكل والشرب، هذا كل ما يفعله.
لقد غرق في الديون بسببها.
هذا هو مدى حبه لرذائله.
فكم عمر دايسيك الآن؟
الولد عمره 26 سنة.
لقد تزوجت من أمه
منذ حوالي خمس سنوات.
طفو مثل الفراشة،
ولسع مثل النحلة
أنت...
أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟
نعم.
ثم تعال لتعيش معي في سيول.
تمام.
ومن الآن فصاعدا،
عليك أن تتوقف عن الشرب.
نعم يا أبي.
مقتبس من رواية The Hooligans للكاتب يون تاي هو من إنتاج
شركة SUPERCOMIX STUDIO Corp.
حياة منخفضة
الحلقة السادسة، الغطس
حسناً، الغواص التالي.
جيون تشول، أنت مستيقظ الآن.
أنت تمزح معي.
هل أنت جاد؟
هل رأيت ما حدث للتو؟
وتريدني أن أدخل؟
لماذا لا تدخل هناك إذن؟
أيها القرد الصغير.
- ما مشكلته؟
- أظن أنكما أنتما الاثنان إذًا. من الأول؟
يا رجل،
لا أحد يريد الدخول. إنهم خائفون.
- هنا! هنا!
- لقد حصل عليها.
- لقد حصل عليها!
- ماذا؟ أوه.
- هنا.
- أين؟
- أحضره.
- تعال! انظر.
- هيا، تعال هنا.
-واحد فقط؟
- مرحبا هنا.
احذر، لا تسقطه.
احذر من كسرها!
- هنا نذهب.
- هيا.
نعم!
واو، هذا هو هنا!
لقد كان من الصعب إخراجه.
لقد كان عالقا هناك في الوحل.
- دعونا نزيل هذه الحشيش.
- مهلا، مهلا!
- ستُفسدها. أعطني إياها.
- أوه؟ لا؟
- يحتاج إلى تحلية.
- سهل.
مرحبًا، هل رأيت
الكثير هناك؟
لا تسأل حتى. آه!
بالكاد أستطيع الرؤية بسبب هذا التيار.
عندما توقف التيار،
لقد تمكنت من إخراجه،
ولكن كان علي أن أسحبه بقوة.
هل هذا هو الوحيد الذي وجدته؟
حسنًا، المشكلة هي أنني شعرت ببعض الأشياء الأخرى
أثناء وجودي هناك، لذا نحن بخير.
لماذا أحضرت واحدة فقط معك
بينما كان بإمكانك أن تأخذهم جميعا؟
ليس لدينا وقت لهذه الأشياء!
عد إلى هنا!
انتظر... هل يجب أن أذهب مرة أخرى؟
لا أستطيع.
ليس مع هذا التيار القوي.
- وهو يزداد قوة.
- أحضر حبلًا الآن! هيا، حركه!
- لكن...
- اربطها حول نفسك.
- لا تقلق، حسنًا؟
- ماذا؟
انزل واحصل على المزيد.
قطعة واحدة لن تكفي.
مستحيل. ما
أقدر أسوي هذا وحدي! يا للخسارة!
انتظر! لماذا تقول لي هذا
وأنا قلت لا أستطيع؟
فقط توقف عن النباح
وأنزل مؤخرتك إلى هناك بالفعل
كما أخبرك بذلك!
- لا، أنا...
- بحلول هذا الوقت كان بإمكانك التوقف
على الأقل قطعة أخرى!
آه، اللعنة.
أخبرني كيف من المفترض أن نحصل على
ألف بهذا المعدل!
نحن لا نستطيع حتى تغطية
تكاليف العمالة بهذه الأشياء.
هل سحبنا مؤخراتنا إلى هنا
فقط من أجل الحصول على قطعة سيراميك واحدة؟
اللعنة.
ماذا تنتظر؟ انطلق!
هيا يا رجل، هل تحاول قتل رجل؟
سأقتلك
إذا لم تنزل إلى هناك!
آه، اللعنة.
قلت لا أستطيع أن أفعل هذا وحدي!
آه، اللعنة على هذا، يا رجل.
عمي كان على حق.
بالمعدل الحالي،
ربما لن نصل إلى نقطة التعادل.
هل سيبقى
هناك طوال الليل؟
الشمس تقترب من الغروب،
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
هنا.
لا، شكرًا لك.
هذه الأشياء سيئة بالنسبة لك.
هل ستستمر في
التراجع؟
عليك أن تدخل هناك أولًا يا رجل.
هناك شيء اسمه الأقدمية.
ما علاقة هذا بالأمر؟
علينا الالتزام بالترتيب.
أيها القذر، لماذا أنا ذاهب بعد ذلك؟
ماذا؟ كيف لي أن أعرف؟
عليك أن تسأله، فهو المدير.
انظر، أطلب منك أن تدخل أولاً يا رجل.
أنا خائف من الماء.
أنا لا آكل حتى المأكولات البحرية، هل تعلم؟
أيها الأحمق اللعين!
أنا لا أطلب منك صيد السمك.
لقد استيقظ!
- هو عاد؟
- أين؟
يا إلهي، لقد انجرف
طوال الطريق إلى هناك.
- واو، واو، واو.
- ما الأمر؟
التيار قوي، أليس كذلك؟
كيف كان الأمر؟
إنه كما قلت،
أنا أعمى مثل الخفاش هناك.
- آه، يا إلهي.
- هذا يعني أنه تمثال نصفي، يا رفاق.
- أعتقد أنه يجب علينا العودة.
- اللعنة.
آه، اللعنة. كل هذا
من أجل طفل صغير حقير...
دعونا نسميها!
- آسف على الإزعاج.
- مساء الخير سيدي.
لن يكون هناك وجود
لـ Oh Gwanseok مقيمًا هنا، أليس كذلك؟
يا إلهي، لقد غادروا جميعًا
إلى جونغدو بالفعل.
- جونغدو؟
- نعم.
أوه.
- حسنًا، انتبهوا عند النزول يا رفاق.
- هيا بنا!
هنا، كن حذرا معه!
خذ يدي.
- يؤلمني ظهري.
- إنها درجة عالية.
آه، يا إلهي، لماذا هذا صعبٌ لهذه الدرجة؟
سيستغرق الأمر وقتًا طويلًا.
لقد سئمت من سماع
شكواكم.
يا نمر، هل يمكنك أن تعطيني سيجارة؟
الكابتن هوانج.
لقد حصلت عليه.
هل يمكنك العثور على المزيد من الغواصين؟
سأرى إذا كان بإمكاني ذلك.
انتهى موسم زراعة الأرز،
لذا هناك رجال يحتاجون إلى العمل.
نحن بحاجة إلى هؤلاء السيدات اللواتي يغوصن من أجل المأكولات البحرية.
رجالاً أو نساءً، لا يهم.
نحتاج فقط إلى أكبر عدد ممكن.
- إنه يقتلني.
- إنه لا يبدو جيدًا حقًا.
لماذا هو هكذا؟
لقد حصل على الانحناءات.
ما هي الانحناءات؟
عندما تغوص عميقا جدا...
لا أعلم يا رجل،
هذا مجرد شيء يحدث.
حسناً، حسناً، حسناً.
خفف من الصب، حسناً؟
بهدوء. اهدأ الآن. واشرب المزيد من الماء.
- كم بعد؟
- هنا.
تريد أن يكون الأمر عميقًا بدرجة كافية
لتغطيته بالكامل.
هل هذا جيد؟ أليس هذا ماءً عذبًا؟
يجب أن تكون المياه عذبة.
هذه هي الطريقة التي يمكنك بها إخراج الملح.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت، حتى يصل إلى عام.
- حتى سنة؟
- وإلا فإنه سوف ينهار إلى قطع.
إنه أمر حساس مثل طفل حديث الولادة الآن،
لذلك علينا أن نعمل بحذر.
علينا إزالة كل هذه الحشائش.
لكن لا بد لي من القول، إنه يبدو رائعًا.
يا إلهي، تخيل لو كان هناك الكثير منهم
في انتظارنا هناك؟
مهلاً، جرب هذا.
هذا مييوكغوك.
لا تأكل الأجزاء الصلبة.
فقط حاول أن تشرب المرق.
هل هذا سيجعله أفضل؟
يضربني.
ليس لدينا أي دواء هنا،
لكنه يحتاج إلى تناول شيء ما.
يا رجل.
ابصقه إذا كان كثيرًا. حسنًا؟
إنه فقط...إنه فقط...
بيولغو.
ماذا حدث هناك؟
بقيت أحاول أن أتنفس.
- لم يكن هناك هواء.
- لم تتمكن من الحصول على أي هواء؟
يا إلهي؟ كنت أضخ
بقوة شديدة. اللعنة.
كنت أحاول، ولكن...
...ولكنني لم أستطع التنفس...
ثم لا أعلم...
هل يمكن أن يكون هناك أي ثقوب أو تسريبات في الخرطوم؟
سيكون ذلك سيئا.
إذا كان الخرطوم به ثقوب،
فالغواصون هناك في خطر.
آه، اللعنة.
علينا التأكد. اذهب واحضر الخرطوم.
- هيا بنا نذهب.
- فقط أحضر كل شيء إلى هنا.
-حسنا.
-نعم.
لطيف وبطيء، حسنًا؟
لطيف وبطيء.
بريك، الحين. بريك.
استمري بالضخ، اتفقنا؟
- ماذا؟
- دعنا نرى.
أوه! أوه، ها هو. وجدته!
هنا. يا رجل.
مهلا، ضع علامة هناك.
ربط هذا حوله.
يا رجل، لماذا أحضرت
خرطومًا به تسريب؟
لا تتوقفوا عن الضخ.
علينا أن نجد جميع التسريبات.
ذراعي سوف تسقط.
- انظر، هناك واحد آخر!
- أوه، هيا.
يا ابن العاهرة!
هذا كاد أن يقتل أيًا منا.
أيها الأحمق اللعين، ماذا تفعل
لتجلب هذا الهراء؟
لقد أخذتُ فقط ما استخدموه سابقًا.
كيف لي أن أعرف؟
هيّا! توقّف عن ذلك. هذا يكفي.
فقط أسقطه.
سنذهب إلى موكبو ونحصل على واحدة جديدة.
هذا يكفي.
حسنًا، على أية حال، كان من الممكن أن نموت
لو لم يكن الأمر بفضلك.
لقد رأيت هذا من قبل،
كنت أعمل على متن قارب.
لا يمكنك إصلاح هذا الشيء.
حقاً؟ ما هو الوزن؟
سفن صيد أعماق البحار.
معظمها في المحيط الهندي.
يبدو الأمر صعبًا، لكنك كنت دائمًا
تتمتع بمظهر البحار.
أهلاً سوكباي، هل لديكم أي كحول هنا؟
لقد حصلت على تشونغجو هنا.
نعم، اذهب واحصل عليه إذن.
هيا بنا نستمتع.
ربما يجب عليك أن تذهب بسهولة.
كيف يُفترض بنا العمل
بدونها؟ أليس كذلك؟
رجال البحر يتواصلون على المشروبات.
أنت على حق تماما.
ماذا عن الطعام؟ هل لديك أي شيء لتأكله؟
لقد رأيت في الخارج. كوك-ا-دودل-دو.
مهلا، مهلا! لا، لن نفعل ذلك.
لماذا لا؟
لماذا تربيهم
إذا كنت لن تأكلهم؟
حسنًا، أنا فقط...
تلك فقط، أوه...
مهلا! انتظر! قلت لا. لا، انتظر. هيا!
- إنه سريع.
- لا، ليس للأكل. هي!
- لا تجرؤ!
- دعنا نفعل ذلك.
هذه دجاجات سيامية!
تبحث عن بيض! هيّا! ابتعدوا! هيّا!
- قلت لا تأكلهم!
- لا بأس.
أنا حزينة بشأن هذا أيضًا. أنا هنا معك.
أعتقد فقط أنه سيكون
من المفيد حقًا إذا وضعت كلمة جيدة.
أراهن أنه إذا فعلت ذلك فإن العثور على وظيفة
لـ Beolgu سيكون أمرًا سهلاً!
هونغجي، سوف تفعل هذا من أجل عمتك.
هل تتذكر عندما سقطت من على الدرج
في منزلي في الصف الثالث؟
وكسر رأسك؟
لقد رأيته من المطبخ،
لذلك ركضت إلى حيث كنت مستلقيًا
مع حفنة من الدوينجانج.
كان الدم في كل مكان، لذلك قمت بفرك
هذا الشيء على رأسك مباشرة!
لقد كان ينزف بشدة في ذلك اليوم،
وكان رقبته ملتوية أيضًا،
وكانت عيناه كلها متدحرجة إلى الوراء.
أوه، يا إلهي.
كنتُ خارجًا عن نفسي،
وكان قلبي ينبض بقوة.
لكن عمتك ظلت هادئة.
لقد جاءت مباشرة
ووضعت تلك المعجونة عليها.
لقد حصلت على أعصاب من حديد، هذا صحيح.
حسنا، هذا يكفي.
الحقيقة هي أنني موظف حكومي.
إذا حدث خطأ ما
أثناء قيامي بسحب الخيوط،
لن أكون الوحيد الذي سيسقط.
أوه، هل تعتقد أنني سأفعل...
لن أقول كلمة واحدة!
من سأقول هذا له؟
لن أفعل ذلك.
وبغض النظر عن ذلك،
دعونا نتحدث عن الصناديق
الموجودة في متجر العم.
نعم؟
إذن، لماذا تستمر في نقل
تلك الصناديق إلى السقيفة المجاورة؟
حسنًا، هذا فقط، كما ترى،
الجار، قال-
لقد خضتم جميعًا بعض
المعارك الكبيرة، أليس كذلك؟
صاحب المحل، هو دائما
يشكو لنا، هل تعلم؟
يقول أنه سوف يحرقهم
إذا تركتهم هناك.
لا أعلم ما هي مشكلته
حتى يقول كل هذا.
أرأيت؟ عليك التخلص منه
بكل الطرق.
فقط حاول على الأقل أن تلعب بشكل عادل.
أحاول دائمًا سحب شيء ما إلى مكان سري.
ماذا تقصد بالحيل؟
هذا يؤلمني، هونغجي.
كيف يمكنك أن تقول شيئًا فظيعًا مثل هذا
لعمتك العزيزة، أليس كذلك؟
- حسنًا، سمعتك. هاه؟
- جيد.
سأقوم بالاتصال
بالشركة إذن، حسنًا؟
ولكن لا أستطيع أن أعدك بأي شيء.
هونغجي! لماذا تريد...؟
ليست هناك حاجة لكل ذلك .
أنا آسف جدا.
هذا الأحمق المتعالي.
يعتقد أنه شخص رائع.
هذا الوغد الصغير.
??? لنذهب إلى الشاطئ ???
??? أين تتساقط النجوم ؟؟؟
مممم، نحن بحاجة إلى
المزيد من الحطب لإشعال النار.
حسنًا، توقفوا عن العبث
وخذوا بعض الحطب، يا رفاق.
حسنًا، نعم يا رجل.
سوف نحتاجها
للتدفئة أيضًا، لذا أحضر الكثير منها!
قلت أنني حصلت عليه.
نحن بالتأكيد
سنحتاج إلى المزيد.
هيا، ألا يمكنك فعل ذلك
دون أن أحتاج إلى إزعاجك؟
ليس هؤلاء الاطفال.
الآن هذا... هذا هو العيد الحقيقي.
كنت أحقق مكاسب كبيرة
من بعض العلامات السهلة، يا رجل.
"عنصر الجائزة الكبرى
باستثمار بسيط"
في إحدى المرات حصلت على خمسة ملايين وون مقابل قطعة.
- خمسة ملايين لواحد؟
- هذا صحيح.
انتظر، لم أكن أعلم
بوجود جوائز كبرى مثل هذه.
هنا، يا شباب، تناولوا الطعام.
تشاوان، لقد كان تشاوان.
"شاوان: وعاء شاي بغطاء"
...ولقد كان الأمر فريدًا من نوعه.
بمجرد أن وضعت عيني عليه،
التقطت هذا الشيء.
أنا جادة.
من يشتري
تشاوان بخمسة ملايين؟
ينبغي عليكم أن تأكلوا هذا.
- هل نفذ منا المشروبات؟
- آه، إنه حار.
- مرحباً، سوكباي.
- ما الأمر؟
هل لديك المزيد من الخمر مخزنة بعيدا؟
- يا رجل.
- هذا كل ما حصلت عليه.
ثم اذهب وطرق بعض الأبواب
واحصل لنا على المزيد.
يا رجل، كلهم كبار في السن هنا.
ما راح يشربوا أي شي.
- لماذا لا؟
- هيا، توقف عن تناول المشروبات.
علينا أن نعود إلى هناك
ونعمل غدًا.
- مهلا، لقد بدأنا للتو.
- السكارى اللعينون.
- ديسيك.
- همم؟
أنت ستذهب أولاً.
لا تنسى،
هذا ما قلته، وأقسمت عليه.
آه، يا إلهي. لقد وعدتك، أليس كذلك؟
يا جيونتشول، من تظن
نفسك؟ أنت الأول غدًا.
- آه، هيا. استرخِ وخذ بعض السوجو.
- آه، اللعنة...
لماذا؟
هيدونغ،
ماذا تفعل بقصتك؟
شراء منزل.
أي نوع من البيت؟
شيء كبير،
مع حديقة صغيرة لطيفة وكلب.
جوانسوك، ماذا عنك؟
ماذا ستفعل بقطعك؟
هذا ليس من شأنك.
ماذا عنك يا كابتن؟
سأشتري قاربًا كبيرًا
وأصطاد سمك التونة في المحيط الهندي.
هيا، لماذا تضع نفسك
في كل هذا؟
ينبغي عليك فقط أن تبحر حول الأمر
وتأخذه ببساطة.
ماذا ستفعل لو أصبحت غنيا؟
ماذا كنت سأفعل؟ كنت سأستخدم
هذه الأموال لشراء منزل لأمي.
لقد عملت بكل طاقتها
في المزرعة طوال حياتها اللعينة.
لا يزال ليس لدي أي شيء لإظهاره.
أريد أن أعتني بها.
احصل لها على منزل.
مزرعة أجمل مع بعض الأبقار أيضًا.
هذا هو الحلم، أليس كذلك؟
ديسيك، مهلا، ماذا تفعل يا رجل؟
لا بد لي من التبول.
- هيا، اذهب إلى هناك. إلى هناك.
- اللعنة.
بجد يا صديقي؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- أنت مجنون.
- مهما يكن، يجب أن آخذ حمامًا.
- هيا، اذهب وافعلها هناك أيها الأحمق!
- آه، هيا يا رجل. استخدم الحمام اللعين.
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- ماذا؟
اه، اللعنة!
- هل أنت جاد؟
- هيا يا رجل!
- هيا!
- ضع هذا الشيء بعيدًا!
انظروا إليكم أيها الصغار اللعينون الذين
يحاولون الحصول على المال بسرعة.
لا أحد منكم سيء.
آه، هذا الابن العاهرة هو
حيوان لعين عندما يكون في حالة سكر.
هل كنت خائفا من البحر دائما؟
لقد أخبرتك أنني كدت أغرق منذ فترة.
أنا هنا فقط بسبب الرئيس تشيون.
كنت سأغادر بالفعل لو استطعت.
الحقيقة هي أن التواجد في الخارج أمر صعب.
على متن القارب، يمكن لأي شخص
أن ينقلب عليك، هكذا فقط.
أبقي عيني مفتوحتين على مصراعيهما.
هل يتوجب عليك البقاء رغم ذلك؟
ينبغي عليك أن تذهب فقط.
هل أنت جاد؟
هل كنت تستمع إليّ أصلًا؟
أستطيع التحدث مع زوجة الرئيس.
ألعنني.
يا.
لا، انسى الأمر.
- مرحبا،
كيف حالك؟
كما تعلمون، أنا وزوجة الرئيس
كنا متزوجين في الواقع.
ماذا؟
عندما غرقت السفينة،
اعتقدت أنني غرقت معها.
اعتقدت أنني ميت.
وفي نهاية المطاف تزوجت مرة أخرى.
لا يمكنني حتى أن أكون غاضبًا منها.
لقد ذهبت لمدة...
١٢ سنة لعينة. اللعنة.
فلماذا تعمل مع الرئيس تشيون؟
وتقول أن الرجل العجوز سيموت قريبا.
وبعد وفاته، كل شيء سوف يصبح لنا.
إذن ماذا يمكنني أن أفعل؟
ثم من العدم...
تشيون يرسلني إلى هنا
للعمل معكم يا رفاق.
لقد حصلت على غرائز جيدة جدًا
لهذا الأمر.
هناك شيء مظلل يحدث هنا.
هيدونغ،
لا أريد أن أموت هنا.
ساعدوني على النجاة.
إذا قمت بذلك، سأحصل لك على المنزل الذي
تريده مع الفناء الخلفي.
أعطيك كلمتي.
هيا، دعنا نتناول مشروبًا آخر.
حسنًا سيدي، أنت جاهز للذهاب.
شكرًا لك.
مرحبًا.
مساء الخير سيدتي.
ماذا يمكنني أن أفعل لكِ؟
حسناً، صديقتي، تعمل هنا.
ونحن ضيوفها، حسناً؟
من دعاك؟
همم؟ صديقنا.
أعتقد أنه يسأل عن اسمها، على أية حال.
أوه. سيونيونغ.
سيونيونغ.
قلت أنها تعمل هنا.
إنها المزاد العلني!
- هل يمكنني الحصول على هويتك؟
- همم؟
- فقط أعطه له بالفعل.
- آه.
من يظن نفسه
يطلب الهوية؟
ولك أيضا، جونغ سوك.
لي أيضا؟
-أنا؟
-نعم، كلاكما.
-حسنا.
-نعم.
كيف تعرف
عن هذا المكان على أية حال؟
إحدى زبوناتي الدائمات تعمل هنا.
زوجها جندي أمريكي.
أرى.
أوه.
سيونيونغ.
آسف. أنا سعيد جدًا لأنك تمكنت من الحضور الليلة.
سيونيونغ، أنت تبدو جميلة!
لقد حصلت على هذا الفستان
في متجرك في اليوم الآخر.
انا أعلم، لقد تم صنعه لك.
تبدو رائعا.
أوه، هذه هنا
زوجة رئيس هيونغبايك.
من الرائع جدًا أن أقابلك.
ولك أيضًا. إذًا،
ما هو هذا المكان تحديدًا؟
قاعة اجتماع الجيش الأمريكي.
وفي بعض الأحيان
يقامون هذه المزادات هنا.
يهتم العديد من الأميركيين
بالفخار أيضًا.
- أرى.
- واو، لم أكن أعرف!
هنا.
سيونيونغ، هنا تذهب.
سنان واحد؟
كان في البحر. لم يكن من السهل العثور عليه.
- من هنا من فضلك.
- حسنًا.
سأبدأ عملية التقييم.
يمكنك المتابعة.
- حسنًا.
- شكرًا لك، سيونيونغ.
- بالتأكيد، سأراك هناك.
- يبدو جيدا.
مرحبًا، تفضل بالدخول.
هذا من سنان.
أرجو أن تتأمله جيدًا.
- سألقي نظرة بعد قليل.
- حسنًا.
- هل نتوجه إلى الداخل؟
- هاه.
رائع.
أوه، يا إلهي...
جونغ سوك، انظر إلى هذا.
أوه.
هذا أمر كبير، أليس كذلك؟
- نعم، أعرف.
- السيدة يانغ، هل هذه أنت؟
حسنًا، إذا لم يكن السيد كيم.
لم أتوقع رؤيتك.
يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى.
لم أكن أعلم أنك
مهتم بهذا النوع من الأشياء.
لا، على الإطلاق.
لقد جئت فقط لأقول مرحباً
للقائد هنا،
وفكرت أنه
من الأفضل أن ألقي نظرة.
أرى.
هذا صديقي المقرب.
أريد أن أقدم لكما اثنين.
- مرحباً.
- نعم، مرحباً.
حسناً، إذًا.
استمتعوا يا سيداتي.
شكرًا.
من كان هذا؟
كان هذا عضو الجمعية كيم ميونغو،
المؤيد لزوجي.
أوه.
- أين تريد الجلوس؟
- حسنًا، ماذا عن هناك؟
- بالتأكيد.
- حسنًا، تفضل.
5,200.
هل هناك أي شخص يريد 5300؟
هل لدي 5300 دولار؟
هل لن يقدم أحد عرضا أعلى؟
لا احد؟
رقم تسعة. 5200.
هذا أعلى سعر.
إذن سنذهب مرة واحدة. سنذهب مرتين.
حسنًا، تم البيع.
5,200.
- تم بيعه بمبلغ 5200 دولار.
- هل تعلم كم يساوي هذا بالوون؟
الدولار الواحد يساوي 480...
أي 2.5 مليون؟
انتظر، حقًا؟ تلك القطعة من الخردة؟
من كان يظن؟
هذا هو الذي أتطلع إليه.
والآن، العنصر التالي هو الفخار الصيني.
الفخار الصيني.
يعود تاريخ هذه الفخاريات إلى
القرن الرابع عشر في عهد أسرة يوان في الصين.
تم العثور عليه قبالة سواحل سنان.
كما ترى، هناك القليل جدًا من التآكل
وليس هناك أي ضرر.
إنها بحالة ممتازة.
اللون والشكل محفوظان جيدًا.
هذه القطعة هي تمثيل نادر
وممتاز
من فخار عصره.
إذن فلنبدأ المزايدة
بـ 3000 دولار، أليس كذلك؟
- هل يوجد معي أحد بـ 3000؟
- 3000؟ 1.5 مليون...
يبدو أن هذا العنصر يحظى بشعبية كبيرة.
حسنًا، ماذا عن
رفع العرض إذن؟
3,200؟ 3,200.
من التالي؟ 3500.
هل لدي 3500؟
3,500.
واو. حسنًا، هل
يُزايد أحد بـ ٤٠٠٠؟
4000. 4000 دولار.
أي شخص؟ مقابل 4000؟
حسنًا، دعنا ننتقل إلى 4200.
هل لدي 4200؟
4200 دولار... حسنًا، لدينا 4200 دولار.
هل هناك أي شخص يريد 4500؟
هل عندي 4500 دولار؟ 4500.
جوموريونغ الممطرة
أنت لا تزال مستيقظا.
أين كنت طيلة اليوم؟
لقد كان عندي اجتماع مع الفتيات.
لماذا استمر اجتماعكم
حتى وقت متأخر من الليل؟
لقد فقدنا إحساسنا بالوقت
ونحن نلحق ببعضنا البعض، يا غبي.
ولكن ماذا تفعل
خارج السرير في هذا الوقت المتأخر؟
- ظننتُ أنك لستَ بخير.
- كيف حالُ بحثِك عن الفخار؟ هل حالفك الحظ؟
لقد وجدوا واحدة في الواقع.
إنها في حالة ممتازة
بالنسبة لتواجدها تحت الماء.
حسنًا، أين هو؟
لماذا لم تحضره معك؟
قالوا شيئا عن كيفية
تحليته؟
وبغض النظر عن كل ذلك، يبدو أن
هذا المشروع سيجلب الكثير من المال.
أعتقد أن هذا يعتمد
على ما إذا كان الأمريكيون يحبون ذلك.
أنا متأكد من
أنهم سوف يحبونه.
أنا متأكد تماما.
يا شباب! قوموا.
أسرعوا! الوقت متأخر، هيا بنا.
- يا إلهي.
- رأسي يؤلمني. هذا سيء للغاية.
هيا، هيا، استيقظ واشرق.
لقد طلبت منك أن تخفف من شرب الخمر.
دايسيك، قم.
قدمي تؤلمني.
دعونا نرى ذلك.
هل تعاني من النقرس؟
يا إلهي، إنه لا يستطيع حتى المشي،
ناهيك عن الغوص.
يا للأسف،
نحن بالفعل نعاني من نقص في الأيدي العاملة.
دايسيك. هل أنت بخير؟
من المفترض أن تغوص اليوم.
اللعنة، لا تلمسني.
جيونتشول.
يبدو أنك ستغوص أولاً اليوم.
أنت تعلم أننا جميعًا نتناوب على
الذهاب إلى الماء،
لذا لا تحاول التهرب من الأمر.
هل فهمت؟
أوه، ماذا...
استعد.
هوانج وأنا سنذهب إلى موكبو
ونحصل على خرطوم جديد.
اعتني جيدًا بـدايسك.
يا إلهي، أحمق حقير.
لا أستطيع فعل ذلك، حسنًا؟
عندما أفكر في الغوص
أشعر وكأنني أختنق.
مهلا، لقد عملت
على متن سفينة من قبل.
على الأقل لديك بعض الخبرة.
هل يجب عليك حقًا أن ترمي
بعض المبتدئين اليائسين أولاً؟
إنه أمر مثير للشفقة للغاية.
- اسرعي.
- نعم.
البحار الكبير الشرير
يبلل سرواله هناك.
يا إلهي، هذه الرياح!
لا أعلم إن كنا سنصل إلى موكبو.
ماذا تقصد؟ لن يبحروا؟
لا، ليس هكذا.
سينقلب القارب.
كل يوم نهدر فيه
المال هو بمثابة هدر للمال.
لا يزال بإمكاننا التحقق من ذلك.
شكرًا.
مهلا، جوانسوك!
- يا رجل، أنا سعيد لأنني التقيت بك.
- ماذا تفعل هنا؟
ماذا أفعل هنا؟
اسمع، أريد التحدث معك.
سأخرج. هل يمكنني الانتظار؟
أحتاج دقيقة معك فقط.
ليس وكأنك ستغادر الآن.
مهلا، سأمسك القارب،
وأنتم تتحدثون عنه.
- حسنًا، سأراك هناك.
- حسنًا.
ما هذا؟
يستمع.
هل أنت معي أم مع السيدة يانغ؟
أخبرني بصراحة.
من أين يأتي كل هذا الجحيم؟
هل تعلم ماذا قالت تلك المرأة؟
بعد رحلتها القصيرة إلى هنا،
قالت أن كل شيء من سنان
أصبح لها الآن.
غوانسوك، تحدث معي.
أنا على وشك أن أفقد عقلي هنا.
أين تقف في هذا؟
أوه، من أجل اللعنة.
مهلا، هل فازت تلك المرأة بك؟
قل لي شيئا. هل أنت غني؟
ماذا تسأل؟
هل لديك ما يكفي من المال لإخراجها
من هذا؟ هذا ما أسأله.
انظر هنا، حسنًا؟ وضع المال
على حساب الناس أمرٌ سيءٌ للغاية!
و قطعني ؟ هذا ليس صحيحا!
انظر، معها،
كل هذا سيكون بسيطا.
ستشتري كل شيء.
أي شيء، بلا استثناءات.
هذا بالضبط ما وعدتك به.
أعني، الأمور أصبحت فوضوية للغاية هناك
للحظة. كل هؤلاء الرجال تورطوا.
وبعد ذلك جاءت
ونظفت كل شيء.
هذا جميل جدًا. هل تُقصيني
من الصفقة بأكملها؟
أنت تفتقد النقطة تماما.
لا يزال بإمكانك الحصول على المال
إذا توقفت واستمعت لمدة ثانية.
ثم أنورني كيف بالضبط.
هل تعرف تلك المزيفة التي حصلت عليها؟
يمكنك أن تعطيها لنا
ويمكننا أن نبيعها لها.
بهذه الطريقة يمكنك التخلص
من جميع النسخ المتماثلة، أليس كذلك؟
لذا أحضرهم جميعًا!
سأخلطهم حتى لا تتمكن من تمييزهم!
وبعد ذلك سأحصل لك على سعر رائع.
هل نحن بخير الآن؟
انتظر. هل ستفي بوعدك؟
انظر إليّ. انظر في عينيّ.
هل أكذب؟
هل تقصد ذلك، أليس كذلك؟
أنا في صفك، سونغ.
حسنا إذن.
- لا أستطيع أن أصدق أنك لا تثق بي.
- لقد حصلت على ذلك، حسنًا، حسنًا.
غوانسوك، شكرًا لك.
أُقدّر هذا حقًا.
أوه، صحيح. قبل أن أنسى.
ما هذا الآن؟
خمسة ملايين.
من الرئيس تشيون.
إنه من أجل جيون تشول، وليس صفقة الفخار.
إذا لم تتمكن من القيام بذلك،
فسوف أعيد النقود إلى تشيون.
أخبرني بما تريد فعله.
هيا خذها.
قدمه في حالة فوضى شديدة،
هذا أمر مؤكد.
من كان يعلم أنه مصاب بالنقرس؟
لهذا السبب طلبت منه
أن يتوقف عن الشرب.
هذا ليس جيدًا.
موكبو لديه طبيب أو عيادة، أليس كذلك؟
- نعم.
- استمع.
هو أيضًا ليس في أفضل حالاته.
لنأخذه أيضًا.
هل أصيب بأذى؟
كيف أصبح هكذا؟
ذهب إلى الماء بخرطوم مكسور.
هل يمكنني التحدث معك في الخارج
لمدة دقيقة؟
تعال الى هنا.
ماذا تفكر أن تفعل؟
ماذا؟
وجهه شاحبٌ تمامًا.
قد لا ينجو.
وإذا مات هنا،
فإن الأمور سوف تصبح أسوأ.
وموكبو
أصبح خارج الحسبان الآن.
لا توجد طريقة لمساعدته، أليس كذلك؟
يمكنك فقط إلقائه في البحر.
في البحر؟
يموت الناس،
هكذا تستمر الحياة.
لكن إذا مات هنا واكتشفوا
الأمر، فسوف نتحمل جميعًا المسؤولية.
فقط فكر في الأمر.
مهلا، كيف انتهى بك الأمر
مع هذا العدد من الناس؟
لا تسأل حتى.
لقد ساءت الأمور.
والآن كل شيء يسير على نحو خاطئ.
اه، يا إلهي.
يا إلهي.
من الأفضل أن تقيس الأمر بشكل صحيح.
لا تتلاعب،
لأنني سأقوم بالتحقق من عملك.
حسنًا،
وستدفع لي بعض البنسات أيضًا.
ماذا جرى؟
يستمع...
عندما تذهب للصيد...
أحيانًا تحدث حوادث، أليس كذلك؟
نعم، تحدث أشياء.
كيف تتعامل مع الأمر عادة؟
ماذا، هل...
تتصل بالشرطة وتبلغ عنها؟
بالطبع، عليك ذلك.
يمكننا أن نغطي الأمر إذا كان الأمر مشكوكًا فيه.
ماذا، غطِّه؟ هل يمكنك فعل ذلك؟
أعتقد أن ذلك يعتمد على الموقف.
فما هو الوضع؟
حسنًا، لنفترض أن أحدنا
يتعرض لحادث ما هناك.
هل تعتقد أنك تستطيع تغطية ذلك؟
فهمت. هناك شيء ما مرة أخرى.
يجب عليك أن تعطيني التفاصيل
إذا كنت تريد مساعدتي.
حسناً؟ حسناً.
فقط بيننا.
لا القرف.
إذا كنت قلقًا بشأن
حديثي، فقط انسى الأمر.
الحقيقة هي أن
هناك سبب آخر لوجودي هنا.
عمل يجب علي أن أفعله.
هناك علامة يجب أن أزيلها.
من هذا؟
جيونتشول.
همم.
هل طلبوا منك قتل جيون تشول؟
نعم.
أليس هذا بعض الشيء...
هذا لا يبدو صحيحا.
أعني أننا
شربنا السوجو معًا وكل شيء.
اسمع، لم آتِ إلى هنا
لتكوين صداقات، أنت تعلم ذلك.
يتعين علينا أن نفعل ما ندفع ثمنه.
إن الأمر ليس بهذه البساطة،
على الرغم من أن إخراج شخص ما بهذه الطريقة.
أنا أعرف.
إذا كنت ستفعل ذلك...
أعتقد أن أفضل لقطة
ستكون أثناء الغوص.
حسناً. كيف؟
حسنًا، قد يتشابك الخرطوم أو يحدث شيء من هذا القبيل.
كم أحصل عليه؟
إذا تم ذلك بشكل نظيف، إذن...
مليون، مستقيم.
ومن الأفضل أن تدفعها مباشرة.
يتعلق الأمر بحياة شخص ما.
بالطبع.
إذا واصلت تشغيل فمك،
فسأطعمك للأسماك.
فهمتها.
همم.
ممم.
هدأت الأمواج.
يمكننا الخروج.
ممم.
حسنًا، نحن بحاجة إلى تحديد
ترتيب الغوص.
تجمعوا حول بعضهم البعض.
آه، هيا.
لماذا نفعل ذلك؟
نحن جميعا ننزل إلى الماء على أي حال.
أريد منكم جميعا أن تستمعوا إلي.
الشخص الذي لديه خرطوم
سوف ينظف الأرض،
والذي لديه الدبابة
سوف يحفر ما وجده الرجل الأول
وأحضره إلى المنتصف، حيث
ينتظر رجل آخر يحمل خزان هواء.
وهذا الرجل سينقل الفخار
إلى القارب. فهمت؟
الذهاب والإياب
بهذه الطريقة مرهق للغاية.
سأبقى في القمة لأن ظهري يؤلمني.
لحظة. ركبتي
متعبة جدًا. لا أستطيع الركل جيدًا.
ينبغي أن أكون في الأعلى.
يا إلهي، ما هذا الكم الهائل من الهراء.
اسمعوا يا حمقى.
هكذا يقول المثل القديم.
هناك ترتيب وتسلسل
يجب عليك اتباعه عندما يتعلق الأمر بالعمر.
من تعتقد أنك تحاول
أن تتخذ كل القرارات هنا؟
ينبغي أن أكون في القمة.
توقف عن الثرثرة واستمع.
افعل ما أقوله لك.
سوكباي!
- مرحباً.
- هل أنت مستعد للذهاب؟
نعم نحن مستعدون.
- هل حصلت على الخرطوم؟
- إنه على القارب.
حسناً، هيا بنا جميعاً!
نحن في طريقنا للخارج!
- جيونتشول، استعد.
- هيا. لنحضر معداتنا.
الجميع، دعونا نذهب.
مرحباً، كيف حالك؟ بخير؟
نحن هنا!
-حسنا! -حسنا
!
حسناً، حسناً!
استعدوا جميعاً!
"يونغجين"
لنفعل هذا بسرعة.
يا شباب، هيا بنا نستعد.
- نعم، أسرع، أسرع.
- استعد للغوص.
من المؤكد أن الطقس الحالي يبدو رائعًا اليوم!
أنت على حق!
الماء جميل وهادئ، أليس كذلك؟
ولكن عليك أن تكون حذرا!
جيونتشول.
استعد للغوص.
سأفعل ذلك.
- لا، جيونتشول سيذهب أولاً.
- قلت أنني أريد الذهاب.
- يا إلهي.
- مهلا، انسى الأمر.
هل تعتقد أن أي شخص يمكنه الغوص؟
يبدو الأمر سهلاً لأننا نفعله.
يجب عليك أن تدفع لي مبلغًا إضافيًا قليلًا،
وسأقوم بإنجازه.
- أنا أقدر هذا.
- نعم نعم.
ثم ركبوا المضخة اللعينة.
دعونا ننقله إلى هناك.
واحد، اثنان، ثلاثة، رفع.
مهلا، هنا.
- أحضر هذا إلى هنا. أمسك بهذا الطرف.
- اذهب وساعدهم.
كن حذرا حتى لا يتشابك
خرطوم الهواء، حسنًا؟
لا تدع الأمر يتشابك.
تمام...
إنه سيموت، أليس كذلك؟
نعم، حسنًا، هناك فقاعات
في رئتيه، لذا فهو في الأساس ميت.
لذا...
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع الأمر؟
يتمسك.
هذه قضية أخرى تماما.
سنكون في ورطة كبيرة إذا مات.
علينا أن نعالج هذا الأمر الآن.
لعنة، أنت على حق.
فكيف إذن؟
اعتقد...
أعرف مكانًا يمكننا أن نتخلص من جثته فيه،
حيث لن يتمكن أحد من العثور عليه لفترة من الوقت.
لن يبلغ أحد بذلك، أليس كذلك؟
إنه قضية خاسرة حتى بالنسبة لعائلته.
سيقيمون حفلة عندما يرحل.
الحي بأكمله سيظهر. يا إلهي.
دايسيك. استيقظ الآن.
إرتفع وتألق.
إذا نمت طوال اليوم،
فسيؤدي ذلك إلى إفساد جدولك الزمني.
قدمي تؤلمني بشدة. ماذا...؟
حسنا، الراحة.
الحصول على قسط جيد من النوم
من شأنه أن يساعد في علاج النقرس.
أبقِ عينيك مغمضتين. فقط استرح.
قدمي...قدمي تشعر...
أنا أعلم. لابد أن الأمر مؤلم للغاية.
يا لك من مسكين.
احصل على بعض الراحة، ونام.
آمل أن نجد
المزيد منهم اليوم.
أوه، يا إلهي.
أعطيها مسحة جيدة، حسنًا؟
هيا بنا إلى هناك إذن! هيا بنا!
مستعد؟
- حسنًا.
- واحد، اثنان، ثلاثة! انطلق!
هاه؟
أوه، أوه! لقد حصلنا على قضمة!
- اسحبه لأعلى!
- نعم!
- استمر.
- تمهل! عليك أن تمهل!
- نعم!
- سهل، هناك! سهل!
إنه قادم،
إنه قادم!
- حسنًا، فهمتُ.
- فهمنا! أجل!
- سهل هناك. سهل.
- هي! اترك السيجارة وساعد!
لقد كنت أعمل بجد،
لذلك أستحق استراحة.
للفوز بالجائزة الكبرى،
يتعين علينا جميعًا أن نبذل قصارى جهدنا هنا!
هيا، ضعوا ظهوركم فيها!
- أتاجيرل!
- احذر من كسرها!
انتبه! انتبه!
يا إلهي، انظروا إلى هذا!
يا له من جمال! لقد حققنا نجاحًا باهرًا.
كن حذرا!
- الآن وصلنا إلى مكان ما.
- واو!
هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
هذه هي الجائزة الكبرى!
- ضعها هناك.
- يا شباب، استمروا في الضخ، حسنًا؟
غرفة الطوارئ
في مستشفى يولسيونغ
غرفة الحقن
- لقد انتهينا جميعًا هنا.
- كيف حاله؟
لقد كان ضغط دمه
في كل مكان منذ الأسبوع الماضي.
هل لا زال يتناول دوائه؟
نعم، بالطبع. لا يفوت يومًا واحدًا.
ضغط دمه
مرتفع بشكل خطير. أكثر من ٢٠٠.
ربما يكون ذلك لأنه
لديه الكثير في طبقته.
قلبه لا يبدو
جيدا أيضا.
أنت تعرف أنه يعاني من مشكلة في القلب.
هل تعرف
أي مستشفيات جيدة في الخارج؟
من الممكن أن يتعرض لسكتة قلبية
إذا سافر إلى الخارج.
الطيران ليس وارداً.
في الخارج؟ هذا سخيف.
سأكون حذرا وأراقب ما آكله.
شكرا لك على إلقاء نظرة، يا دكتور.
لا على الإطلاق يا رئيس. اعتني بنفسك.
يجب عليك المضي قدمًا. لدي
بعض الأسئلة التي أريد طرحها على الطبيب.
ممم، حسنًا.
- أنت متجه إلى المكتب، أليس كذلك؟
- بالطبع.
و يا سيدي، من فضلك تعال إلى هنا
أكثر من مرة.
حسناً، أتمنى لك يوماً سعيداً.
شكراً لك.
"الدكتور كيم بيونغسوك"
أهلاً.
إذن...
هل يمكننا أن نتطرق إلى هذا الأمر بمزيد من التفصيل؟
ما مدى سوء حالتي؟
هل هناك أمل في الشفاء؟
نظرا لعمره، سيكون التعافي بطيئا.
لذا عليه أن يأخذ الأمر ببساطة مع العمل.
ولا مزيد من الشرب.
هذا مؤسف.
إنه يحب مشروبه، هذا الرجل.
أمنع ذلك تمامًا، فقد يكون قاتلًا.
لا يمكنك أن تدعه يشرب.
لقد مر وقت طويل.
أنا أأسف لأننا لم نتناول العشاء
بعد عودتك من رحلتك.
نعم، لهذا السبب
أخطط لعشاء آخر.
كنت أفكر في منزلي،
مع الرئيس، حيث يمكننا تناول الطعام معًا.
نعم.
العشرة من المديرين التنفيذيين
الذين تمت ترقيتهم مؤخرًا،
ينبغي عليك دعوة الجميع.
نعم.
اه، ما هو المشروب المفضل لديك؟
بالطبع.
أعني أنك سافرت للتو إلى الخارج.
حسناً، سأشرب الكثير من الويسكي هناك.
لا مشكلة، لا.
لا تقلق بشأن كل هذا.
نعم بالتأكيد.
حسنًا،
سأتحدث معك قريبًا، يا مدير.
أنتم جميعًا أشخاصٌ مجتهدون،
تستحقون الاسترخاء قليلًا.
أوه، لقد استنفدت طاقتي!
لا أستطيع فعل شيء آخر، لقد انتهيت.
وانظر، سوف يصبح الظلام قريبًا جدًا.
لقد حملنا الكثير.
حسناً، انتهينا. هيا بنا!
- هل حصلت على كل الأواني هناك؟
- نعم، دعونا نتوقف هنا.
هيا بنا! لقد سئمت من البحر.
نعم، أنا مستعد للخروج من هنا.
بوكجون، ارفع المرساة.
إبدأ القارب!
- حسنًا. أحسنتم جميعًا!
- هيا بنا!
لقد فعلتم شيئا عظيما.
للمرة الأولى
تمكنا من إنجاز بعض العمل الحقيقي.
عمل جيد للجميع.
في النهاية لم تكن هذه مهمة
يمكننا القيام بها بطاقم صغير.
لم أفهم ذلك من قبل، لكنني أفهمه الآن.
مقهى الحظ السعيد
بالطبع أعدك.
ضع طابعًا عليه.
كيف هذا؟
هل أنت مستلق على الأرض
لأن قلبك مكسور؟
- لعبة.
- نعم؟
ما رأيك
فيما تفعله السيدة جانج في جوانججو؟
إنه شيء تذكاري
في منزل أحد الأقارب.
إذن فمن المرجح أنها لن تعود اليوم.
ربما لا.
لا أعتقد أن لديها وسيلة نقل.
- لعبة.
- نعم؟
عليّ الذهاب إلى مكان ما، حسنًا؟
هل يمكنكِ تغطية الأمر؟
ماذا؟
انتظر، هل ستتغيب مرة أخرى؟
هيا. مهلا!
مقهى الحظ السعيد
- مرحبًا، عد قريبًا، حسنًا
؟
في أذن واحدة وخارج من الأخرى.
أوه، لا يهم. لا يهمني.
هل هناك أي قوارب متجهة إلى جونغدو؟
جونغدو، هاه؟ لست متأكدًا.
"تندلع الحرائق دون سابق إنذار،
فلنكن جميعًا على أهبة الاستعداد"
عذرًا سيدي، هل هناك
أي قوارب متجهة إلى جونغدو؟
جونغدو؟
لقد فاتك الأخير.
يا.
- هل أنت ذاهب إلى جونغدو؟
- نعم.
سأوصلك.
كنتُ في الواقع متجهًا إلى هناك بنفسي.
هل أنت متأكد؟
أوه، يا إلهي، شكرا لك.
انتبه لخطواتك عندما تصعد.
- حسنًا.
- حسنًا، تفضل.
فهمت، لذا انطلق. استمر
.
مرحبًا، أنت النادلة
في مقهى Good Luck Coffee، أليس كذلك؟
إذن، ما الذي أتى بك إلى جونغدو؟
متجه إلى هناك لرؤية شخص أعرفه.
حسنا، من هو إذن؟
ماذا، هل تعتقد أن جونغدو
مجرد جزيرة صغيرة؟
من ستقابل وأين ستذهب؟
هل يمكنك أن تسارع وتأخذني
إلى المكان الذي يتواجد فيه الأشخاص من سيول؟
أي هؤلاء الناس؟
ألا تعرفون هؤلاء الذين جاءوا من
سيول وبوسان؟
آه، هؤلاء اللصوص تقصد، صحيح؟
لماذا تراهم؟
آه، ما الأمر مع الأسئلة العشرين؟
هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك بهدوء؟
ماذا؟ أنا أحرق وقودي
وأمنحك رحلة مجانية.
لا أستطيع حتى أن أسأل بعض الأسئلة؟
مرحبًا، هل يمكنني أن آخذك في موعد؟
هل تريد أن يتم قتلك؟
بالتأكيد. سأكون سعيدًا
بالموت بين ذراعيك يا عزيزتي.
الآن تعال هنا.
ماذا تفعل؟ تعال إلى هنا.
مهلا، إذا لم تستمع لي،
سأقتلك.
قلت تعال هنا!
أتاجيرل. لطيفة وبطيئة.
إذا لم تكن حذرا،
فسوف تكسر رأسك.
مهلا، لا تخف الآن. أنا جيد في هذا.
هنا، هنا تمامًا.
لنفعل هذا بسرعة وننطلق.
هيا، أسرع.
قلت اسرع.
ماذا؟
ماذا... ماذا تفعل بحق الجحيم؟
سأذهب للسباحة هناك.
اسمعي، أيتها العاهرة المجنونة،
أين تعتقدين أنك الآن؟
نحن في وسط المحيط.
ماذا؟
هيه، هيه، هيه، هيه! هيه!
يا! هل جننت؟
هل تحاول قتل نفسك؟
امسك يدي! امسكها!
تعال، امسك يدي الآن!
يا مجنون! فقط...
فقط عد إلى القارب!
حسناً، أعدك أنني لن أفعل شيئاً،
لذا تفضل! من أجل بيت!
عليك اللعنة!
سوف يتم اجتياحك وموتك هناك!
يا رجل.
انظر، أنت مجنون تمامًا،
هل تعلم ذلك؟
هل تعلم أنني سمعت أشياء مجنونة عنك.
دعنا نهدأ قليلاً
وسوف آخذك إلى هناك.
يا لعنة، لقد أرعبتني كثيرًا.